# Finance Wallet

Это простое финансовое приложение, которое позволяет пользователям вести учет своих доходов и расходов. Пользователи могут добавлять, редактировать, удалять и искать транзакции, а также просматривать общий баланс и разбивку доходов и расходов.

## Основные возможности

1. **Добавление транзакции**: Пользователи могут добавлять новые транзакции, указывая дату, категорию (доход или расход), сумму и описание.

2. **Редактирование транзакции**: Пользователи могут редактировать существующие транзакции, включая изменение даты, категории, суммы и описания.

3. **Удаление транзакции**: Пользователи могут удалять существующие транзакции по их идентификатору.

4. **Поиск транзакции**: Пользователи могут осуществлять поиск транзакций по различным критериям, таким как дата, категория, сумма и описание.

5. **Вывод баланса**: Пользователи могут просматривать текущий баланс, а также разбивку доходов и расходов.

## Использование

1. **Добавление транзакции**: Выберите опцию "Добавить запись" в меню и введите данные для новой транзакции.

2. **Редактирование транзакции**: Выберите опцию "Редактировать запись" в меню, введите идентификатор транзакции, затем введите новые значения для изменения существующей транзакции.

3. **Удаление транзакции**: Выберите опцию "Удалить данные о транзакции" в меню, введите идентификатор транзакции для удаления.

4. **Поиск транзакции**: Выберите опцию "Поиск по записям" в меню и введите критерии поиска для поиска соответствующих транзакций.

5. **Вывод баланса**: Выберите опцию "Вывести баланс" в меню, чтобы увидеть текущий баланс, доходы и расходы.

## Требования к установке

Для запуска этого приложения требуется Python версии 3.x.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий на локальную машину:

    ```
    git clone https://github.com/AstraDinati/Finance-Wallet
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```
    cd finance_wallet
    ```

3. Запустите приложение:

    ```
    python3 main.py
    ```

## Разработчик

- AstraDinati
